[هذه الدراما خيالية، وأي شبه لها
لأشخاص أو أحداث حقيقية هو من قبيل الصدفة.]
[الحلقة 5]
يا بلدي.
بشرتك عادلة جدا.
يا إلهي.
لقد مضى وقت طويل.
صديقي.
صديقي، ماذا يحدث هنا؟
صديق؟
هذه بيك هاي جي.
صديقي!
أنت لا تزال كما هي.
اه، لدي شيء لأتحدث عنه مع صديقي.
أوه، حسنا، تفضل.
اعذرني.
نعم؟
لقد أسقطت شيئا.
شيء مهم.
أوه! أنت على حق.
كيف يمكنك إسقاط شيء مهم جدا؟
- يجب على الناس أن ينتظروا.
- نعم.
اسرع واذهب.
أراك لاحقًا.
موتشانج الفراولة؟
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هل أرسلك جا سيون يونج؟
يونغ ران، لا توجد أسرار في هذا العالم.
وأنت بارد القلب جداً.
ما الأمر مع جا سيون يونغ؟
إنها ابنتك.
أنا فقط أمزح.
ولكن إذا اكتشف الأستاذ أنك هنا،
قالت إنها ستكافئني بسخاء.
هذا الجزء صحيح.
ماذا تريدين حقاً يا سيدة بايك هاي جي؟
لماذا يجب أن أهتم؟
المكافأة هي ما يقرره المانح.
سيدتي، كل شيء جاهز!
صديقي، ما هو اليوم؟
لم أستطع حتى تناول وجبة
القادمة على طول الطريق هنا.
عظيم!
دعونا ننهي حديثنا قبل أن نغادر.
ما الحديث؟
كم تريد؟
كم سوف يستغرق بالنسبة لك
أن يصمت ويغادر بهدوء؟
لدينا يونغ ران
لقد أصبحت زوجة الأثرياء،
لكنك لم تتغير على الإطلاق.
لا،
هل يجب أن أتصل بك السيدة بو سي مي الآن؟
أجبني أولاً.
قل لي ماذا تريد.
مليار وون؟
هل أنت جاد؟
لا.
عشرة مليارات وون؟
تريد أن تموت، هاه؟
يونج ران.
أنت تتصرف بشكل غير رسمي معي الآن.
يونج ران، لقد أخبرتك.
هيا نأكل ونشرب القهوة
ومشاهدة الأفلام معًا.
هذا كل ما أريد.
وبطبيعة الحال، سوف تدفع ثمن كل شيء.
الآن، نحن أصدقاء حقًا من اليوم، أليس كذلك؟
أو ينبغي أن يكون لي حديث جدي
مع رجل الفراولة موتشانغ؟
لقد كونت صديقًا الآن أيضًا.
سأغادر الآن. أنا جائع.
من فضلك لا تفعل أي شيء أحمق.
أنا أسألك يا صديقي.
تمام.
كيف وجدتني بايك هاي جي؟
استعدوا يا قوم.
لقد خرجت!
إنها هنا. استعد.
السيدة بو سي مي.
مرحباً!
حسنًا ، أنت تعالجنا.
[مرحبًا، السيدة بو سي مي]
لم نتمكن من الوقوف مكتوفي الأيدي.
وجبات وهدايا أقل من 50.000 وون
لا تنتهك قوانين الأخلاق.
لذلك هذا الشعار
التكلفة 40.000 وون من
بائعنا المنتظم لفعاليات القرية،
وتم تسليم هذه الألعاب النارية
في الصباح الباكر مقابل 9800 وون.
المجموع 49800 وون. حل آمن.
السيدة بو سي مي، هذه هي لفتتنا القلبية.
نحن نحبك.
ألعاب نارية!
الجميع، دعونا نأكل.
- دعنا نذهب.
من فضلك تناول وجبتك
قبل أن تصبح الشعرية رطبة.
اجلس هنا.
يا آنسة، أنظري إلى ذلك المنزل المرتد هناك.
الاطفال يحبون ذلك.
يجب عليك التحقق من ذلك.
تعال بهذه الطريقة.
- صديق.
- انتظر، صديق السيدة بو.
انضم إلينا لتناول وجبة.
انتظر، هل أتيت على طول الطريق؟
من سيول إلى موتشانغ فقط لرؤيتها؟
الجميع، يلهون؟
- نعم.
الآنسة بو سي مي هي الأفضل!
- الآنسة بو سي مي هي الأفضل!
الأفضل!
يا آنسة، اليوم يبدو وكأنه عيد ميلادي.
هذا هو الكثير من المرح.
هذا لك.
لقد عدت يا شباب!
هل أنت مستعد؟
هيا، تسلق.
ماذا؟
لماذا الضوء مضاء؟
لا.
بيك هاي جي!
[ليس من جانبي: الأمور تسير على ما يرام، أليس كذلك؟]
الأمر يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
أوه، يبدو لذيذا.
واو، لقد عملت بجد للتحضير لهذا اليوم.
- والد جو وون.
- نعم.
نحن لسنا هنا فقط لتناول الطعام اليوم، أليس كذلك؟
ألا يجب أن نتحقق منها؟
انتظر ثانية.
- نعم.
- لا ينبغي لنا التحقق منها؟
من وجهة نظر الشرطة،
الناس ليسوا دائما جديرين بالثقة.
هل نحن حقا بحاجة للتحقق منها؟
انها تبدو جيدة بالنسبة لي.
مهلا، جيونغ هوا.
أنت تعلم أنك سيء في الحكم على الناس، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحا، رئيس منطقة التجارة التفضيلية؟
لكنها لطيفة.
هل هي؟
بالمناسبة يا سيدة.
هل تفضل jjamppong أو jajangmyeon؟
أنا أستمتع على حد سواء على قدم المساواة.
من الصعب الاختيار.
الشعرية المختلطة. مجرد اختيار الشعرية المختلطة.
أتمنى لك وجبة شهية.
ملكة جمال.
هذا طعمه رائع
- أتمنى لك وجبة شهية.
- نعم.
حسنًا، لقد تخرجت أختي الصغرى من
كلية إدارة الأعمال بجامعة إيسون للنساء.
عندما ذهبت لحفل تخرجها،
كان المبنى رائعًا حقًا.
أوه.
مبنى كلية التجارة؟
نعم.
النوافذ هناك كبيرة حقًا، أليس كذلك؟
عندما كنت أحضر الدروس هناك
سوف تتدفق أشعة الشمس ،
وسأشعر بالنعاس حقًا.
هذا صحيح.
أعتقد أن أختي الصغرى، سيونغ هي،
وذكر أيضا شيئا من هذا القبيل.
انتظر، هل تعرف بيو سيونغ هي؟
وهي مراسلة في GNA الآن.
بيو سيونغ هي.
أنا أعرف وجهها فقط.
كان لدى سيونغ هي عيون جميلة، أتذكرين؟
نعم هذا صحيح.
يا رب.
يرجى الانتهاء من وجبتك بسرعة.
هل كان لدى سيونغ هي عيون جميلة؟
فجأة أصبحت أجمل.
خلال العطلة الصيفية للصف الثالث.
اوه صحيح.
يا آنسة، ثم سيونغ هي...
صحيح، صحيح. جيونج وو.
الجميع.
لدي بعض الأخبار الجيدة لمشاركتها اليوم.
الشائعات التي وصلت إليها السيدة بو سي مي
لقد انتشرت روضة أطفال Muchang Iseon الخاصة بنا
في جميع أنحاء مدينة موتشانج بأكملها،
ونحن نخطط لاستقبال المزيد من الطلاب
ابتداء من الاسبوع المقبل.
سيدتي، من فضلك قل بضع كلمات.
على الرغم من أن هذه حفلة ترحيب بالنسبة لي،
أنا ممتن جدًا لهذا الترحيب الصادق
لقد أعطيتني كل شيء.
لقد سمعت بالفعل بعض الأشياء السيئة
عن المعلمين السابقين من والد جو وون.
أنا أفهم أنك لا تستطيع أن تفتح لي
لأن الأطفال تأذوا منهم.
لكنني بالتأكيد مختلف عنهم.
أنا دائما أفي بوعودي.
من فضلك شاهد وانظر.
حسنا، دعونا نشاهد.
- بو سي مي!
الآن، هل سنتناول مشروبًا جميعًا؟
- نعم.
- دعونا نشرب.
- ملء النظارات.
- تمام.
صديق السيدة بو؟
- صديق السيدة بو؟
- هاه؟
انتظر، إذن أنتما من الخريجين
من جامعة إيسون للنساء؟
قسم التربية للطفولة المبكرة؟
اه...
- نحن...
- تخصصت في الباليه.
- رائع.
- الباليه؟
هل يجب أن أظهر لك؟
الآن؟
يا بلدي، يا بلدي.
رائع.
انتظر، ذلك... ذلك...
هل حقا خلع الجوارب
على مائدة العشاء...
ماذا تفعل؟
يا إلهي، كم هو غريب الأطوار.
- بجد.
- ما هذا؟
1473.
1473؟ ما هذا؟
اضغط 1473.
هل يجب علي... هل يجب أن أضغط عليه؟
حافظ على ثبات الهاتف وقم بالتصوير بشكل صحيح.
فيديو؟
♫ إنها بداية قصتنا ♫
♫ مثل أبطال القصص الخيالية ♫
♫ أنا وأنت ♫
♫ ابتسم ونحن نعدك بالخلود ♫
♫ أغمض عينيك ♫
♫ الوقت الذي حلمنا به ♫
♫ اشعر بها، هذه السعادة ♫
♫ اللحن، هل يجب أن نرقص ♫
♫ الأسعد في العالم ♫
♫ نحن ♫
[المحامي لي]
♫ الوعد الذي كتبته في الصفحة الأولى هو ♫
♫ أحبك، ولن أفوت يومًا لأقولها ♫
نعم، المحامي لي.
سيدتي.
هل بيك هاي جي هناك؟
كيف عرفت السيدة بايك هاي جي بوجودي هنا؟
ومن أين تسربت المعلومات؟
أنا آسف.
سأتحقق أولاً مما إذا كانت المعلومات
تسربت إلى جا سيون يونج.
مفهوم.
الآن يبدو أن معظم الناس في موتشانغ يثقون بي.
دعونا نبدأ خطتنا تدريجيا.
على ما يرام.
ثم سأفعل...
مرحبًا؟
إنها ليست مجرد سيدة بعد الآن،
تقريبا رئيسا الآن.
إنهما ليسا مجرد زوجين، إنهما توأمان، توأمان.
ابدأ بفيديو Ga Seon Woo.
[جيون دونغ مين، بي إي البالغ من العمر 29 عامًا. معلم,
"إضافي"، لحسن الحظ لا يبدو أنه يتعرف علي]
جيون دونغ مين.
يبدو أنه بقي شخص واحد فقط؟
♪ الحياة هي ♪
♪ فقط هذا وذاك ♪
♪ موجود، لأننا سنكون سعداء ♪
♪ إذا ضحكنا كالأطفال ♪
♪ إذا بقينا معًا ♪
♪ سنصبح جميعًا سعداء ♪
♪ إذا نظرنا إلى بعضنا البعض
أثناء تناول الطعام اللذيذ ♪
♪ ايه الدنيا ♪
♪ هيا نضحك ♪
والد جو وون.
أعتقد أن لديك شيئًا لتناقشه معي.
عفو؟
ليس لدي ما أناقشه.
ولكن يجب أن يكون لديك.
عن ما؟
حسنا... حول في وقت سابق.
أوه، هذا؟ لا شيء خاص.
يا!
أطفئ الموسيقى!
مرحبًا.
يا، يا، يا.
أنت لا تدعوني أبدا.
أعطيني الميكروفون يا أختي.
هذا الشرير الذي فعل...
لماذا؟ دعونا نتسكع.
لماذا تتركني دائما خارجا؟
آه، اختبار الميكروفون.
نعم.
كوسيلة للترحيب
معلمتنا الجديدة، السيدة بو سي مي،
إلى روضة إيسون، الوحيدة في موتشانغ،
سأغني أغنية.
يا إلهي، إنه يفسد شهيتي.
تشغيل الموسيقى.
مرحبًا.
كمواطن من موتشانغ،
أنا، كانغ سيونغ تاي، من موشانغ
لجنة التنمية تحية لكم جميعا.
أنا كذلك
بالمناسبة، رجل عاطفي للغاية.
♪ نعم ♪
♪ قد أكون في حالة سكر ♪
التقيت العيون معه.
♪ قد يكون خطأ ♪
♪ بحلول الصباح سوف يتلاشى ♪
♪ لن أتذكر ♪
♪ قد تقلق ♪
♪ لكن يجب أن أخبرك الليلة ♪
هذا هو الأسوأ.
♪ هناك شيء يجب أن أقوله ♪
مهلا، هذا لا يعمل.
قم بتوصيله بسرعة! من الذي أطفأها؟
مهلا، قم بتوصيل هذا بسرعة! من الذي أطفأها؟
لدي شيء لأقوله.
هناك شيء أريد أن أقوله الليلة.
من الذي أطفأها؟
مشاعري في ذروتها الآن.
- ومن الذي أطفأ هذا؟
- كانغ سيونغ تاي، أنت في حالة سكر.
لا أستطيع أن أفهم أي شيء تقوله.
ولا أحد منا يستطيع أن يفهمك أيضًا.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
هل تكرهين غنائي إلى هذا الحد؟
أنت هناك، دونجوارو.
ألا تعلم أن عقدنا سيتجدد العام المقبل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كنت على وشك الرقص.
لماذا تعزف على الدف لأغنية؟
السيدة كيم هاي جيونج، والدة لي جون.
هل تعرف كمية اللحوم التي أشتريها؟
من محل الجزارة شهرياً؟
- تعرف أم لا؟
- لا أعرف.
جيز، أنت لا تعرف؟
الكل يعيش من غيري
ولكن لماذا تتجاهلني؟
لماذا تتجاهلني؟
ماذا فعلت بشكل خاطئ؟
اه، على محمل الجد، انه...
السيد كانغ سيونغ تاي!
لماذا يا سيدة بو سي مي؟
ملكة جمال.
لقد تغير قانون الإيجار التجاري.
يجب عليك ضمان عقد الإيجار لمدة 10 سنوات.
وخلال تلك السنوات العشر، يمكنك ذلك
فقط قم برفع الإيجار بنسبة 5% سنوياً.
لم تكن تعرف ذلك؟
هل هذا صحيح يا آنسة؟
نحن هنا منذ 4 سنوات فقط.
وماذا في ذلك؟
ألا تعتقد أن التهديد أقل من اللازم
الناس في الأعمال التجارية باستخدام مبيعاتهم؟
منخفضة جدا؟
متى هددت أحدا؟
متى هددت؟ لم أهدد أحدا أبدا.
يبدو أن ذاكرتك ضعيفة.
لقد عرضت علي 3 مليون وون فقط
لترك الروضة.
- أيها اللعين..
- قلت لك أنني رفضت.
ما الذي تنظر إليه؟
ما الأمر مع الوهج، هاه؟
ما الأمر مع الوهج؟
هل عرضت عليها المال مرة أخرى لتجعلها تستقيل؟
لا، لم تأخذها.
لذلك أنا لم أعطيها، أليس كذلك؟
وملكة جمال.
هل أنت غني إلى هذه الدرجة؟
أنا لا أعرف كم من المال لديك.
ولكن في موتشانغ، اتبع قواعد موشانغ!
- أوقف هذا.
- يا.
أمسك جيون دونغ مين بيدي مرة أخرى.
هاه؟ رأيت ذلك؟ مهلا، لقد رأيت ذلك!
اعتقله. اعتقله.
مهلا، إزعاج السكير يأتي أولا.
لماذا تختارني فقط، هاه؟
لماذا تخصني؟
لماذا تنبذني أنا فقط؟
ماذا فعلت خطأ، هاه؟
سيونج تاي.
- لماذا تكرهين وتتجاهلينني فقط؟
- لا تنزعج.
- اه، بخير.
- هل كنت مخطئا إلى هذا الحد؟
لو رآك والدك بهذه الحال
سوف يقوم من قبره.
رئيس القرية، لماذا طرح فجأة
والدي المجتهد؟
- والدي...
- الجميع خارج! خذه بعيدا!
ماذا فعل والدي بهذا الفظاعة؟
لماذا تمسك بقدمي؟
بالمناسبة،
لماذا لا تستخدم اسمك الحقيقي في المصنع؟
أنت فقط تعرف ذلك.
[كيم هاي جا]
هذا هو اسمي الأصلي.
لقد غيرته قانونيا.
آه، كيم هاي جا؟
نعم.
لم يناسبني على الإطلاق.
إنه اسم "أم الأمة"، لكن هذا ليس أنا.
لذلك لديك ضمير، هاه.
لديك موهبة تحريف الكلمات
اه أوني...
هل يجب أن أحضر لك بعض القهوة؟
نعم!
واستمر في مناداتي بـ So Yeong unnie.
عندما يقوم شخص ما بتغيير اسمه،
يجب أن تناديهم به كثيرًا.
حسنًا، سأفعل!
لذا يونغ أوني!
- يا بلدي، ما هو الخطأ؟
- ماذا تفعل؟
ماذا؟
ما هذا؟
أنا لا أعرف من هو هنا، يا إلهي.
اعذرني.
أنا؟
ألا تعلم أنه لا يمكنك الدخول
بدون معدات النظافة المناسبة؟
أنا الاستثناء.
هل أنت رئيس الشركة أو شيء من هذا؟
ليس الرئيس...
نائب الرئيس.
[كيم هاي جا]
السيدة كيم هاي جا.
لذا يونج أوني، قهوتك.
لذلك غادر يونغ في وقت سابق.
لكنك قلت أن تستخدم الاسم كثيرًا.
يا إلهي، أنت غريب.
لذا يونغ أوني.
لقد قلت أن سو يونغ غادر بالفعل.
السيدة كيم سو يونغ؟
وجهك يبدو غير مألوف.
هل انا...
من أي وقت مضى اقترضت المال منك؟
أو اشتريت أرضيات الفينيل؟
ارضيات...
إذا لا...
ثم أنت أسوأ.
يا بلدي.
أوني.
لديك لسان حاد، هاه؟
المشي ببطء!
سوف تؤذي مفاصلك.
- يا أطفال، دعونا نذهب.
- لقد صنعت هذا بنفسي. شاركها مع دونغ مين.
آنسة، آنسة.
سنتوجه أولاً الآن.
- الذهاب إلى المنزل؟
- نعم.
اه حسنا.
- هل استمتعت؟
- دعنا نذهب.
ملكة جمال.
أنت تعرف مدى امتناننا لأنك أتيت، أليس كذلك؟
يفتقد.
يرجى الاعتناء بأطفالنا جيدًا من الآن فصاعدًا.
يرجى الاعتناء بجيني لدينا
وسيو هيون أيضاً يا آنسة.
شكرا لك على الوجبة اليوم.
سوف نعود الآن.
نعم، اذهب إلى المنزل بسرعة.
- سوف ندخل.
- حسنا.
- شكرًا لك.
- اذهب إلى الداخل.
- مع السلامة.
- سأدخل الآن.
- من فضلك ادخل.
- وداعا.
جيون دونغ مين.
يبدو أن لديك منافسة الآن؟
ماذا تقصد؟
من يستطيع الوقوف في موشانغ
إلى Seong Tae بكل ثقة؟
في الواقع، الجميع هنا مرتبطون به
سيونغ تاي من خلال المصالح،
لذلك يقولون "نعم" حتى عندما يكرهون ذلك.
إنها حقا شخص لا يمكن التنبؤ به.
أنظر إلى هذا.
أعطاني رئيس القرية هذه قبل مغادرته.
دعونا نتناول مشروبًا آخر.
أختي، يجب عليك أن تشرب معنا أيضا.
أنتم يا رفاق تشربون فيما بينكم.
لا بد لي من إغلاق المحل.
يا بلدي، هاي نا.
لقد شربت أمي كثيراً لذا لا أستطيع أن أحملك إلى المنزل
حسنًا، فلنعد إلى المنزل وننام.
يابنتي هل تستطيعين المشي؟
- اذهبي بحذر يا أختي.
- نعم، أنا ذاهب.
ليلة سعيدة يا عم.
- وداعا، هاي نا.
- الوداع.
أوه، سيدتي، وداعاً.
دعنا نذهب.
السيدة هاي جي.
ماذا؟
ماذا عن مشاركة الزجاج
من الخمور الجينسنغ معا؟
بالحديث عن مشروب الجينسنغ هذا،
بما أنه مصنوع من جذور الجينسنغ عمرها ست سنوات،
رشفة واحدة فقط ستخفض درجة حرارة جسمك..
هذا، إنه جيد حقًا.
ارتفاع درجة حرارتك؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هاه؟
لأنه إذا أصبحت لطيفًا،
سوف تكون مشكلة كبيرة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا، لا أستطيع...
سيكون ذلك خطيرا.
- وهذا خطير حقا.
- أنا في خطر.
لا أستطيع مقاومة الأشياء اللطيفة.
لا أستطيع التعامل مع الأشياء اللطيفة على الإطلاق.
أنت بالفعل لطيف بما فيه الكفاية.
ما هو الأمر مع جعل الأمر أسوأ؟
- أنت خطير.
- الأشياء الخطرة سيئة.
هل نفتحه؟
- هل نفتحه؟
- هلا فعلنا؟
انتظر.
- لماذا؟ لو سمحت.
- انتظر ثانية، صديق.
يبدو أنك في حالة سكر للغاية الآن.
- لا.
- سندخل أولا.
نحن متعبون جدا.
يبدو أنها في حالة جيدة.
لا، يونغ ران.
- الشعور بالمرض؟
- أنا فقط...
اليوم سأقوم فقط...
سأحاول أن أكون لطيفًا.
سوف تحصل على كل شيء لطيف.
- مثل ذلك؟
- مثل ذلك.
أحبها.
- أنت حقا...
- أنا؟
- أنت ميت.
- أنا ميت، حقا؟
صديقتها لطيف جدا. إنها النوع المثالي بالنسبة لي.
انها لطيفة؟
العودة إلى المنزل والنوم.
سأضع جو وون في النوم.
واعتني بها عند دخولك.
فمها سوف يتخدر.
لماذا؟
فمها يتخدر بالفعل.
خلع شعر مستعار الخاص بك قبل النوم.
لا خلعه للنوم؟
بالمناسبة يا صديقي!
كيف يبدو رجل الفراولة موتشانغ؟
عندما كنت في سيول لم أتمكن حتى من التحدث معه.
إنه أخطر شخص في موتشانغ.
لذا يجب أن تكوني حذرة أيضًا، بايك هاي جي.
كنت أعرف أنه كان خطيرا.
إنه قاتل للغاية.
توت، توت، فطيرة فراولة.
لم أستخدم هذا من قبل.
ولكن هذا الشيء
يمكن أن تخترق جمجمة شخص ما.
صحيح، السيدة كيم سو يونغ؟
لا أعرف عن ذلك.
ماذا تريد بالضبط يا نائب الرئيس؟
أظل أسألك، أليس كذلك؟
من الذي حصل لك على وظيفتين؟
في مصنعنا.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
جاء محام وأخبرني
للقيام بذلك أو الذهاب إلى السجن.
أليس كذلك كيم يونغ ران؟
هل تحب يونغ ران؟
لماذا الاستمرار في البحث عن يونغ ران منذ وقت سابق؟
أنتما لستما متورطين، أليس كذلك؟
ليس أنا، بل مع والدي.
اذا كان والدك...
الرتق.
هل تسأل حقًا لأنك لا تعرف؟
أنا أسأل لأنني لا أعرف!
ابنتك اللعينة كيم يونغ ران
متزوج من الرئيس جا سونغ هو.
ألم تشاهد الأخبار؟
يا بلدي.
هل كانت هذه جائزة اليانصيب الكبرى الخاصة بي؟
هذا جنون!
ذلك المنقب عن الذهب؟
يا إلهي.
كيف يمكن للأم أن تطلق على ابنتها اسم منقب الذهب؟
اه بجدية ...
الجميع يدعوها بذلك. لماذا لا ينبغي لي؟
ولكن إذا كانت زوجة رئيس ابنتي جا سونغ هو،
ثم أنا وأنت الآن..
الأصهار؟
إذا كان يونغ ران والدته،
أنت وهو ليسا أصهاراً.
إنه الحفيد والجدة.
من الناحية القانونية.
أوه.
يمين.
الأصهار ، نعم.
الأصهار.
أنت حقا لا تعرف أين ابنتك؟
- الجدة.
- الرتق.
ألم تقوموا أيها الأثرياء بالتحقيق في ذلك؟
لقد قطعت علاقتي مع يونج ران منذ فترة طويلة.
كيف يتم أن هذه الأشياء هي نفسها
لكل من العائلات الغنية والفقيرة؟
صحيح يا صهر؟
بالضبط.
صديق القانون.
ربما أعرف أين يونج ران.
هل تعرف كيف؟
إذا كان هناك طريقة؟
ثم ماذا ستفعل بالنسبة لي؟
انتظر يا صهري.
هل تحاول الربح من خلال بيع ابنتك؟
منذ أن طلبت العائلة العثور عليها،
قد أساعد قليلا.
يمين؟ بيننا؟
هذا صحيح.
هذا كثير ممكن بيننا.
لكن، صهر.
هاه؟
لماذا أنت فجأة
استخدام لغة غير رسمية وإثارة ضجة؟
أنت حقا تجعلني أريد أن أقتلك.
مهلا، اطلب من شخص ما أن يتبع لي دون.
يا.
أنت تراقبه.
ماذا تفعل الآن؟
ما زلنا لم نفعل ذلك
أنهينا حديثنا بالأمس، أليس كذلك؟
ماذا عن؟
تحدثنا عن كل شيء أمس.
ما الذي تحدثنا عنه بالضبط؟
كما تعلمون، عندما دفعت لك.
هل تريد مناقشة ذلك الآن؟
أنت متجه إلى الدفيئة، أليس كذلك؟
دعونا ننتهي من الحديث هناك.
ماذا؟
لا تغادر؟
ملكة جمال.
أرجو الاستماع وعدم الفهم الخاطئ.
أنا حقا ليس لدي أي اهتمام بك.
ولهذا السبب قلت أنه لا يعني شيئا.
ولكنني في الحقيقة مهتمة بك.
ماذا؟
فهل هذا هو السبب حقا؟
نعم.
لأنك تشك بي كثيرا.
إذن حاولت تقبيلي؟
قبلة؟ متى فعلت؟
لقد كنت تحاول استخدام المال
لكسب قلوب الناس،
وبما أن المال لا يعمل معي،
لقد حاولت استخدام مظهرك
واقترب مني أمس.
أرى كيف يمكن أن تفكر بهذه الطريقة.
حسنًا، والد جو وون،
يبدو أنك مخطئ بشدة بشأن شيء ما.
منذ أن أعترضت طريقي
لقد دفعتك غريزيًا في حالة من الذعر.
كان عليك أن تقول ذلك للتو.
لم أكن أعرف أنك سوف
يسيء فهم ذلك كثيرا.
لديك طفل، ومع ذلك فأنت ساذج بشكل مدهش.
ليس ساذجا، فقط صادقا.
لذلك، يتم مسح كل سوء الفهم؟
نحن في الدفيئة.
رائع.
[مخطط علاقات سكان موتشانغ]
ما هذا؟
ولكن لماذا يعتبر Berry Boy "إضافيًا"؟
انه الشخصية الرئيسية.
هاه؟
لقد أغلقت كل هذا أيضا؟
000.
لا.
أوه، هيا.
رائع!
ما هذا؟
جيز.
آه، كن حذرا عند اختيارهم.
تذبل بسرعة إذا سقطت السيقان.
ويقلل من قيمتها السوقية.
أوه، هذا.
أنت مدين لي بـ 10,000 وون.
ثم سأدفع لك مرة أخرى الآن.
أنا أكره أن أكون مدينًا للناس أكثر من ذلك
أي شيء في هذا العالم.
أوه، أنت لا تسمح لي بالتحدث.
أليس من الصعب عليك تربية جو وون وحدك؟
أنا؟
حسنا، أنا...
أريد أن أكون مثل الدفيئة لجو وون.
ماذا تقصد بذلك؟
الفراولة حساسة
لدرجة الحرارة والرطوبة.
ولكن هذه الدفيئة تقف ثابتة،
حجب المطر والرياح والبرد.
ويحميهم من كل ذلك.
يشعر بالأمان، أليس كذلك؟
جو وون محظوظ
أن يكون لديك أب مثلك.
ملكة جمال.
أنا آسف لسوء فهمك في وقت سابق.
أنت حتى لم تأخذ المال الذي عرضه عليك سيونغ تاي.
لم أرى أحداً يرفض ذلك.
إنها فقط 3 ملايين وون، بعد كل شيء.
3 ملايين وون لن تغير حياتي.
رائع.
بالرغم من أنك تتكلم بشكل مزعج،
يبدو أن لديك قلبًا طيبًا.
على ما يرام.
أعتقد أن لدينا ما يكفي.
دعنا نذهب لتناول الإفطار.
هل 50 ألف وون كافية لهذا؟
تعال.
حل كل شيء بالمال
لا يعمل علي.
أكل ذلك كحلوى.
هنا.
لماذا؟
غيرت رأيك؟
هل يجب أن أعطيك المال؟
لا.
دعنا نذهب.
متى حصلت على تلك الندبة؟
ندبة؟
هناك ندبة على معصمك.
هذه ليست ندبة.
أوه، كل شخص لديه ندبة أو اثنتين، أليس كذلك؟
اخفض قميصك الآن.
عضلات بطن جميلة، بالمناسبة.
لم أكن أظهرهم.
أختي، ماذا يحدث هذا الصباح؟
هل يحدث شيء جيد؟
سيون وو.
هل وجدت كيم سو يونغ؟
كيف عرفت؟
أختي.
أنا أعمل بجد للقبض على كيم يونغ ران.
سأحضرها لك. لا تقلق.
هل إنجاب طفل للعرض فقط؟
سوف تستقيل بعد إنجاب طفل.
لماذا تأخذ إجازة الأبوة؟
قم بالخروج الآن!
لقد قلت استقال!
جا سيون وو.
أختي.
هذا...
ولا كلمة واحدة قلتها كانت خاطئة.
هل إنجاب طفل مجرد عرض؟
أنا أيضا لا أحب كيف أي شخص
والجميع يأخذ إجازة أمومة،
أنجب، وتوقف،
التسبب في ضرر للشركة.
أنا أكره ذلك أيضا.
يمين؟
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
- سيون وو.
- نعم.
أنا دائما أقول،
"لا تظهر نفسك الحقيقية."
لهؤلاء البلهاء.
أختي.
أختي، لقد فهمت.
سأعتني بهذا على الفور، حسنًا؟
مهلا، قم بإنجاز هذا من خلال مكتب السكرتير.
لقد تم الأمر، أليس كذلك؟
إذا سمحت للخنازير أن لا تحترمك،
تصبح واحدًا. مفهوم؟
إجابة.
تمام.
سأتبع نصيحتك حقًا الآن.
سيون وو.
قم بإلغاء الحفلة وتجويع لمدة ثلاثة أيام.
لا تحلق. اعتذر علنا ​​​​عن مظهرك المتهالك.
يفهم؟
تمام.
أنا دائما أستمع إلى كل ما تقوله، أختي.
- اتبعني.
- هاه؟
- نعم؟
- المحامي لي دون؟
نعم، هذا أنا.
نحن الشرطة.
أنا لا أحتاج إلى مقدمة، وأنا أعلم.
أنت رهن الاعتقال العاجل
بتهمة الاختلاس.
الاختلاس. كيف مبتذلة.
هاه؟ نائب الرئيس!
رأيت أن الفيديو الخاص بك يحظى بشعبية كبيرة على الإنترنت.
تهانينا.
تهانينا؟
جا سيون وو!
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
أنت لم تخرج من القلق بالنسبة لي، أليس كذلك؟
هل أنت هنا لتشاهدني أعتقل؟
لتحذيرك.
إن إزالة هذا الفيديو ليست مشكلة كبيرة.
الناس يغفرون للمتميزين بسهولة
الذين يسيئون استخدام السلطة.
لكنهم لا يستطيعون أن يغفروا لهم
الذين ليس لديهم سوى عدم النزاهة.
محامي الرئيس جا سونغ هو الذي أراد ذلك
تصبح قطبا من خلال العملات المعدنية والاختلاس.
كيف هذا بالنسبة لعنوان الأخبار، المحامي لي؟
ربما لا أملك المال،
ولكن لا يزال لدي ضميري، يا أستاذ.
الجميع يتباكون على الضمير هذه الأيام.
المحامي لي.
أين أخفيت كيم يونغ ران؟
يتم استخدام الحق في التزام الصمت
في مثل هذه المواقف، أليس كذلك؟
أعطني لحظة.
ألا يجب أن تسمح لي على الأقل بارتداء الملابس؟
يمين؟
اللعنة ، ذلك الشرير ...
يوم جيد.
مهلا، بتلر تشوي.
اتصل بي على الفور
بمجرد العثور على الإرادة. مفهوم؟
فهمت يا نائب الرئيس.
أستاذ.
هل يمكننا العمل معًا مرة أخرى؟
المالك لم يطردك أبداً
لذلك هذه ليست إعادة التوظيف.
- شكرًا لك.
دعنا نذهب، تشيول سو.
نعم يا بتلر.
شكرًا لك.
هذا الشعور المألوف.
لا أستطيع أن أخبرك كم فاتني هذا.
كبير الخدم.
يجب أن نجد الإرادة أولاً.
يمكنك التحقق من الطابق الثاني.
سأبدأ بالبحث في الطابق الأول.
مفهوم.
جيز.
انظر إلى هذه الفوضى منذ أن ذهبت. هاه؟
هاه؟
ماذا؟
من وضع السوجو هنا؟
[المعلم بو سي مي]
الخطة ب.
[فراولة موتشانج]
[المحامي لي: الخطة ب]
سيد دونغ مين، ها هي الفراولة.
صديقي.
لقد استعرت ملابسك لأنه لم يكن لدي أي شيء.
دونغ مين!
نعم؟
هل تمانع في الذهاب إلى المدينة معي؟
أحتاج إلى شخص مألوف
مع المنطقة لمرافقتي.
انا بحاجة لطهي الطعام.
تمام.
أنا حر.
هل لديك سيارة؟
سيارة؟
انتظر، انتظر.
اختارت فقط غير الأسوياء مثلها.
دونغ مين!
دونغ مين، أنا أستعير سيارتك.
دونغ مين، كيف أبدو؟
أوه، جوارب جميلة.
هاه؟ حقًا؟
يجب أن أظهر هذه إلى هاي جي.
كيف يجب أن أظهر ذلك؟
دواسة البنزين على اليمين، أليس كذلك؟ انا خارج!
مهلا، قيادة آمنة!
نعم.
[جدول حافلات القرية]
[دونجوارو]
دونجوارو.
جيز.
ما هو الخطأ؟
ماذا لو كان هناك ذبابة في المطعم؟
سيدتي.
ملكة جمال.
هل يمكنني استعارة دراجتك النارية؟
- تاي مين.
- نعم؟
لقد تسوقنا بما فيه الكفاية. دعونا نأكل.
هل يوجد مطاعم مشهورة هنا؟
هناك مكان عظيم. فقط ثقي بي، هاي جي.
[دونجوارو]
هاي جي.
إليكم صناعة يدوية تقليدية عمرها 30 عامًا
متجر المعكرونة. لا تصنعه إلا يدي جدتي..
لا، لا، الجدة تصنعها بيدها.
يجب أن تأتي بهذه الطريقة.
إلى ماذا تنظرين يا هاي جي؟
بهذه الطريقة، هاي جي.
ماذا تفعل؟ لماذا؟ لا تغادر.
أنا لست لص.
هاي جي!
[حساب البريد الإلكتروني وكلمة المرور]
[بلاغ، نائب رئيس مجموعة Gaseong Ga Seon Woo
محاولة بيع الشركة]
لماذا أنت هنا في غرفة الكمبيوتر؟
- هادئ.
- نعم هادئ.
[تظهر الأدلة أن Gaseong VP Ga Seon Woo
اتصلت بصناديق الاستثمار المباشر الأجنبية]
صديقي ماذا تفعل هنا؟
يا آنسة، هل أتيت لتلعبي الألعاب؟
نعم.
[من: المال لي، إلى: PYO.SH،
تم إرسال البريد الإلكتروني بنجاح]
صديقي.
تاي مين يريد أن يعاملنا بشيء لذيذ.
دعونا نذهب معا.
تمام.
- قيادة الطريق.
- نعم الرائدة.
اسمحوا لي أن أعبر.
أنت لم تصبح مراسلا فقط
لأنك جيد في الإملاء، أليس كذلك؟
ألا تريد قصصاً؟
التي تؤدي إلى انفجارات الدوبامين؟
بيو سيونغ هي.
أنت تكتب عن مجموعة Gaseong،
ولكن لماذا لا تستخدم كلمة "أرملة" في العنوان؟
هذه لغة قديمة.
وبطبيعة الحال، سواء كان مصطلح قديم أم لا،
سينقر الناس على مقالة "الأرملة".
أكثر بكثير من مجموعة Gaseong واحدة.
يمين. فلماذا لا تستخدمه؟
كبير.
نحن صحفيون، ولسنا ملاحقين للنقرات، أليس كذلك؟
يا فارس العدالة
جيز، أنت...
بجد كلامك...
على أية حال.
كما تعلمون، تلك المقالات
أن الناس بالجنون النقر على.
أحضر لي تلك،
أو سأرسلكم جميعًا إلى فريق المراجعة.
اه هذا قليل...
ماذا؟ هل تريد إدارة مواقف السيارات بدلاً من ذلك؟
لا، سأبذل قصارى جهدي.
نعم، إنه أفضل من الذهاب إلى فريق المراجعة.
[لي دون أوبا]
المشترك الذي طلبته غير متوفر...
إنه لا يساعد.
رئيس.
المحامي الشخصي للرئيس جا سونغ هو
تم القبض عليه بتهمة الاختلاس.
ماذا؟ وهل هناك أي شيء آخر؟
مثل ماذا؟
شؤون مع الأرملة؟ الاشياء فضيحة.
لا، هذا...
ومن الواضح أن الأسرة تدخلت
لقمع الكشف عن الوصية.
بيو سيونغ هي، من لا يعرف؟
انها مجرد مملة.
"لا متعة" كما تقولون يا رفاق هذه الأيام.
يبدو أنه لا يعرف.
[بلاغ، نائب رئيس مجموعة Gaseong Ga Seon Woo
محاولة بيع الشركة]
[مرحبًا المراسل بيو سيونج هي،
تظهر الأدلة أن Gaseong VP Ga Seon Woo]
[اتصلت بصناديق الاستثمار المباشر الأجنبية لبيع الشركة]
[ملف التسجيل،
محاولة بيع Gaseong VP Ga Seon Woo]
رائع.
كبير.
أين يُحتجز المحامي الشخصي لـ Ga Sung Ho؟
- مركز شرطة سيو جو.
- مركز شرطة سيو جو؟
أنا خارج، كبار. سأعود قريبا.
مهلا، بيو سيونغ هي. إلى أين أنت ذاهب؟
- يا بلدي.
- مرحبًا.
نعم، لقد مضى وقت طويل.
أوه، مراسل بيو.
مرحبا، مرحبا.
هل ستستمر في ممارسة الرياضة
حقك في الصمت، المحامي لي؟
أيها المحقق، لقد مر وقت طويل.
أوه، مراسل بيو. ما الذي أتى بك؟
مجرد البحث عن المجارف الأخيرة.
تناول مشروب.
شكرًا لك.
لقد حصل على تلك النظرة الإجرامية ذات الياقات البيضاء.
يمين؟
هل يمكن أن تكون عرافة.
هل يجب أن أحاول ذلك؟
أعطني بطاقتك.
سأكتب لك قطعة مواتية.
اه، بالتأكيد، هنا.
أنا لي دون.
[المحامي لي دون]
سمعت أن الناس يتعرضون للاختراق
مع رسائل البريد الإلكتروني في كثير من الأحيان هذه الأيام.
لكن بريدي الإلكتروني لا يتم اختراقه أبدًا.
المحقق كيم، سأل القبطان متى
ستتم معالجة تقرير حالة Namyang-dong.
أخبره أنني سأنتهي منه بحلول الغد.
إنهم في عجلة من أمرهم. إنهم يريدون التقرير الآن
بجد.
كيف أرسلته؟
البريد الإلكتروني المقرر؟
المحقق!
هؤلاء الرجال بحاجة إلى التخلص منهم
كل قطعة أخيرة من الغبار.
والاقتصاد صعب
لكنهم مجرد نمل ماص للدماء.
سآخذ إجازتي الآن.
حظ سعيد.
نعم.
كبار، مجموعة Gaseong الحصري.
قم بمسح فتحة أخبار الساعة 8.
إنها حصرية، مغرفة كبيرة.
لماذا تستمر في التحقق من الوقت؟
أعتقد أن تكون معي
يجعلك غير مريح يا صديقي.
قطع إلى المطاردة، السيدة بايك هاي جي.
لقد أعطيت تاي مين الدراجة النارية
لأن لديك شيء لتخبرني به، أليس كذلك؟
تمام.
ثم سأطلب منك بصراحة.
ما هي علاقتك مع لي دون؟
ما الذي تتحدث عنه؟
رأيتك تستخدم البريد الإلكتروني الخاص بـ Lee Don سابقًا.
ما مدى قربك إذا كنتما تستخدمان رسائل البريد الإلكتروني الخاصة به؟
أقرب مني؟
أفضل الأصدقاء؟
الأمر فقط أنني لم أتمكن من الوصول إليه
بريدي الإلكتروني في ذلك الوقت.
يمين؟
اعتقدت
كنت تواعد لي دون.
سوء الفهم هذا مزعج للغاية.
اشتريت هدية لك في وقت سابق.
سأعطيها لك لاحقا.
افعل ذلك إذا أردت.
فقط انتظر ذلك.
الهاتف مغلق. يرجى المغادرة
رسالة بعد صوت الصافرة.
[المحامي]
لا يزال مغلقًا.
استمر في المحاولة حتى يجيب.
نعم.
لكن هل تعرفون ذلك يا رفاق؟
سيدتي،
أنت تتحدث كثيرا.
تزوجت ابنتي من الرئيس جا سونج هو.
فهل تعتقد أنها سيكون لديها الكثير من المال
أو الكثير من نواب الرئيس؟
طلب الطعام لهم.
الشعرية الفاصوليا السوداء؟ نودلز المأكولات البحرية؟
سآخذ المأكولات البحرية مع الخضار.
سوف آخذ أرز جابتشي.
حتى أنك تأكل أشياء باهظة الثمن، على محمل الجد.
أعطني بعضًا من ذلك.
- جا سيون وو!
دعونا نقبل سكب كوب
من قبل الرئيس التنفيذي لمجموعة Gaseong لدينا.
- نعم.
- أوه، بصوت عال جدا.
مهلا، أنا لا أزال نائب الرئيس.
لماذا؟ سوف تصبح الرئيس التنفيذي قريبا.
- بالضبط.
- نعم، سيكون قريبا.
مهلا، أعطها هنا.
الجميع، اشربوا الكثير.
لكن أليست أختك هي القوة الحقيقية؟
في مجموعة Gaseong؟
- يا.
- انتبه لفمك.
كم مرة قلت لك؟
أختي أستاذة.
إنها لا تعرف شيئًا عن إدارة الأعمال.
كم مرة قلت لك؟
- فهمتها.
- إنها أستاذ.
- يمين.
- أهلا سيون وو.
أنت على الأخبار اليوم، هاه؟
لماذا؟ لماذا؟
- دعني أرى.
- ما هذا؟
أوه، لطيف!
تبدو رائعًا أمام الكاميرا.
عندما يتعلق الأمر بالراميون، الراميون الأحمر.
جا سونج هو، رئيس مجلس إدارة مجموعة جاسونج الراحل،
مشهورة بمعجزات الراميون،
صدمت الجميع بزواجها من فتاة أصغر منها بأربعين عامًا
حارسة شخصية في الشهر
قبل انتحاره بمسدسه.
[بعد وفاة الرئيس جا]
منذ وفاته، مجموعة جاسونج
[واجهت مجموعة Gaseong فضائح]
لقد عانت من الجدل المستمر.
الآن نائب الرئيس جا سيون وو،
خليفة محتمل،
يحاول بيع الشركة
لصناديق الأسهم الخاصة الأجنبية.
المراسل الحصري لحكومة الوفاق الوطني
بيو سيونغ هي ينضم إلينا على الهواء مباشرة.
مؤخرًا، جا سيون وو من مجموعة Gaseong
تم الحصول على أسهم الشركة
تحت أسماء مستعارة
مع السيد كيم الذي يدير الصناديق الأجنبية الخاصة.
تم الكشف عن الظروف التي تشير إلى
أنه بعد أن أصبح الرئيس التنفيذي، جا سيون وو
خطط لنقل جميع أسهمه
إلى صندوق الأسهم الخاصة الأجنبية.
لذلك ستمنحني 600 مليار وون
للحصول على Gaseong Ramyeon؟
حتى لو أصبحت رئيسًا،
يعلم الجميع أن جا سيون يونج هو من يحرك الخيوط.
أفضل البيع من أن تكون مديرًا تنفيذيًا دمية...
واو، سيون وو يبدو جيدًا على الشاشة.
مهلا، هل هذا صحيح؟
سوف تضربك أختك بسبب هذا.
أوه، اصمت!
أختي لا تعرف شيئًا عن إدارة الأعمال.
ما سمعته للتو هو جزء من
ملف التسجيل الذي حصلنا عليه.
نزاع الميراث
يستمر لمجموعة Gaseong...
الرئيس،
هل يمكنني مساعدتك؟
بماذا؟
ثروة لا يمكن تصورها.
بالطبع أنا بحاجة للبقاء على قيد الحياة لأرثها،
لكني أريد المساعدة كثيرًا.
كيف؟
أولاً، دعونا ننقسم
هذا الزوج من الأشقاء المترابطين.
هنا يأتي، هنا يأتي.
- رائع.
- ما هذا؟
سوف آكل جيدا.
سيدتي، حاولي بعض الشيء.
نعم.
حتى بدون إضافة سمك البلوق المجفف،
إذا قمت بطهيها باتباع الوصفة
على الجزء الخلفي من العبوة، مذاقها أفضل.
قضى عدد لا يحصى من الباحثين سنوات في تطوير هذا.
يا إلهي، تذوقه قبل أن تتحدث.
أنت تبدو مثل بالضبط
صاحب شركة المعكرونة الحمراء.
صديقي يحمل طن من الأسهم
في تلك الشركة المعكرونة الحمراء.
لكن نائب الرئيس يواصل إثارة الفضائح،
لذلك ينهار السهم بشدة.
أليس كذلك يا صديق؟
نعم، تناول الطعام.
سنغسل الأطباق اليوم.
أوه، ليس عليك أن تفعل ذلك.
سوف أستمتع به.
أتمنى لك وجبة شهية.
يا بلدي.
هذا أمر جيد يبعث على السخرية.
السيد دونغ مين.
متى ستعلمني هذه الوصفة؟
سأخبرك لاحقا.
سأحصل على بعض الماء.
على ما يرام.
لقد نفذ منا الماكجولي أيضًا.
بحاجة لجلب المزيد.
دونغ مين.
السيدة بو سي مي
- الحزام الأسود من الدرجة الثالثة في التايكوندو.
أليس هذا مثير للإعجاب؟
إنها مليئة بالمفاجآت، أنا أقول لك.
إنها حقا لديها موهبة لمفاجأة الناس
بكل أنواع الطرق.
- معذرة أيها المرهم..
- أنت بخير؟
اه بجدية.
السيدة. كيم يونج ران.
ماذا؟ ماذا؟
دخل المرق في عيني.
- سمك البلوق المجفف، نعم.
- سمك البلوق المجفف!
[سوبر ماركت موتشانغ،
881 الفائز بالجائزة الأولى في اليانصيب]
في صحتك.
يجب أن أخرج الآن.
بحاجة للتحضير لصف رياض الأطفال غدا.
مستحيل.
لا، شرب أكثر قليلا.
أنا رائعتين تمامًا الآن.
- آنسة، هل يمكنك تناول مشروب واحد فقط؟
- ًلا شكرا.
صديقي.
لا تعبث بهذا.
هل أنت قلقة علي؟
لا تتعرق يا صديقي.
سآخذ إجازتي أولا.
- تفضل.
- دعونا نذهب معا.
لدي بداية مبكرة غدا أيضا.
ثم يجب أن أتوجه مبكرا أيضا.
لا، يمكنك البقاء وشرب أكثر.
دعونا نذهب معا.
وداعا دونغ مين.
ما هي المناسبة، جيون دونغ مين؟
مرافقتها بشكل صحيح.
دعنا نذهب معا، سيدة.
أنها تبدو جيدة حقا معا.
- هاه؟
- تاي مين.
- هل قالت الروح ذلك؟
- لا، فعلت.
تعال.
دعني أسكب لك مشروبًا.
سيدة هاي جي، أنت لطيفة.
أنت ميت.
أنت تقتلني.
هل لديك ما تقوله لي؟
لقد كنت تحدق بي مثل
لديك ما تقوله منذ وقت سابق.
الآن هنا، مرة أخرى في السوبر ماركت أيضا.
ننسى ذلك، ويقول ذلك مرة أخرى.
أنا مرهقة للغاية اليوم.
السيدة كيم يونغ ران.
♫ البدء بالولادة من جديد ♫
أنت كيم يونغ ران، أليس كذلك؟
♫ حان الوقت الآن ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ أشارك النور ♫
♫ سأضيء الأيام المغطاة بالظلام ♫
♫ الأمر لم ينته بعد ♫
♫ الحاضر غير مرتبط بالماضي ♫
♫ عد إلي بالسلامة ♫
♫ إذن أنا على قيد الحياة ♫
♫ من الظلام الذي لا يمكن المساس به ♫
♫ البدء بالولادة من جديد ♫
♫ لشخصيتي الجديدة على وشك البدء ♫
♫ أريد الإبحار بعيدًا ♫
♫ مرة أخرى ♫
♫ أظهر لك الأفضل ♫
♫ ضم حروف الماضي ♫
جيون دونغ مين يعرف هويتي الحقيقية.
هل أنت خائف من أن أقول شيئا؟
إنها مجرد شخص بقي في المدرسة فقط.
ماذا يعرف عن الإدارة؟
تريد مني أن فضح هذا؟
لم نتعرف على شبل النمر، أليس كذلك؟
أنت خائف من أختك، أليس كذلك؟
ماذا تريدان بالضبط؟
أنا أحب هذا المكان.
سوف أتأكد من أنكما تتعفنان في السجن.
تم القبض على السيدة بو سي مي.
لا، فحص الخلفية.
يا رب.
دعنا نذهب. ابحث في كل مكان ممكن.
مهلا، النزول!
سأترك موتشانغ.